គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី៥=
Marquis តើមានអ្វីបន្ទាន់
តើអ្នកមកយឺតទេ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញស្រមោល
ភ្លឹបភ្លែតៗនៅទីធ្លា។
វាអាចជាចោរ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើតាមវានៅទីនេះ។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទេ?
ចោរ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញមនុស្សបែបនេះទេ។
ជាការល្អដែលគាត់មិននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
វាជាការប្រសើរក្នុងការត្រួតពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Marquis តើអ្នកសង្ស័យទេ?
ចោរអាចលាក់ខ្លួននៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
មើលមួយនឹងប្រាប់។
Marquis ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរទៅពិនិត្យកន្លែងផ្សេង។
ហម។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Lady Xu វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កង្វល់​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបកាត់ចំណង។
ខ្ញុំទើបតែបានជួយអ្នក,
ហើយឥឡូវនេះវាមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ
Cui Yunfeng មិនទាន់ទៅណាឆ្ងាយទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេ
មុខ Ping មិនត្រូវបានព្យាបាលដោយអ្នកមែនទេ?
Lady Xu ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែយល់
ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក
​គ្រូ​ពេទ្យ​ពិត​ដើម្បី​ជួយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងយប់នេះ,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
មានរឿងអី?
តើ Wanning មិននៅទីនោះទេ?
Marquis, Madam បានទៅសម្រាក។
យកល្អកុំរំខាននាង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។ វាជារឿងបន្ទាន់។
Marquis សូមអញ្ជើញមកថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
នាងហត់នឿយពីកិច្ចការផ្ទះ។
អស់កម្លាំង?
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំត្រូវតែឃើញនាង។
យុនហ្វេង?
អ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
បើខ្ញុំមិននៅទីនេះ តើខ្ញុំអាចនៅទីណាទៀត?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សម្រាកខ្លះប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហោះត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកវិញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
វាជាវេជ្ជបញ្ជា
សម្រាប់ជំងឺឯកជនរបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំបានចេញទៅយប់នេះ។
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកដែលសរសេរវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​
អំពីជំងឺឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
តែ​បើ​មេទ័ព​ប៉ី​ចង់​ដឹង
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកឱ្យលម្អិត។
នោះជាករណីប្រសើរជាង។
សូមអរគុណលោកមេបញ្ជាការ។
ផ្លូវណា?
My Lady ឆ្មបរស់នៅទីនេះ។
លោកជំទាវ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ។
តើឆ្មបប្រភេទណា
ព្យាបាលជំងឺឯកជនរបស់ស្ត្រី។
ពែងធំបែបនេះសម្រាប់តែ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមលាក់បាំងអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគ្រោងនឹងនិយាយឥឡូវនេះទេ?
យាយ លី
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន អ្នកបានសម្រាលកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីទារកកើត?
អ្នកមិនចង់និយាយទេ?
បើមិននិយាយការពិត
មេបញ្ជាការ Jinlin Guards នៅទីនេះ
មានវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចង់ស្លាប់។
និយាយឱ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
បន្ទាប់ពីកូនកើតមក
Marquis Cui និង Lady Cui
បានយកកុមារទៅឆ្ងាយ។
ក្រោយមក
ពួកគេ​បាន​នាំ​កូន​នោះ​មក​វិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេល​សម្រាល​កូន
មានសញ្ញាកំណើតរាងបេះដូង
នៅលើស្មារបស់កុមារ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​គ្មាន​ទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានសួរវាទេ។
ដឹងថាគេយកកូនខ្ញុំទៅណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮដោយចៃដន្យពី Marquis Cui ។
គាត់បាននិយាយថា…
ពួកគេបានបោះវាចោល។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកចាំអ្វីផ្សេងទៀតប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
ជិតធ្លាក់ព្រិលហើយ។
កូននោះ។
បានស្លាប់នៅក្នុងព្រិលដំបូងកាលពី 6 ឆ្នាំមុន។
(ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកកូនរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
លើក​ឡាន​!
អ្នកបានរៀបចំផ្លូវរបស់អ្នកពីរដ្ឋធានី
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះកាលពីឆ្នាំមុន។
តើនេះជាជីវិត
អ្នកចង់បាន?
តើ​អ្នក​បាន​លួច​ចូល ​រឿង​ឯកជន ​របស់​អ្នក​ដទៃ ​ដែរ​ឬ​ទេ?
វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានដឹងអំពីវា។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងគ្រួសារ Cui ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត។
មានន័យថា ធូប Hongzhen?
ពិត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​អំពី​វា​។
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើខ្ញុំ
អ្នកគួរតែស៊ើបអង្កេតអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងវិមាន។
តើអ្នកណាដាក់ធូប Hongzhen នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Ping?
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​ចិត្ត​ទៅ​វា,
មេបញ្ជាការ Pei ។
My Lady អ្នកឆ្លាតណាស់។
ផ្លូវនេះកម្រប្រើណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញយើងចាកចេញទេ។
មិនអីទេ Ping
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
សូមអញ្ជើញមក ផឹកអ្វីមួយ។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Ping ខូច​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​គាត់។
Xu Wanning ដ៏អាក្រក់នោះ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីរិះគន់ Ping ពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យនាងនូវសិទ្ធិ?
ភីង មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
និយាយអំពីនាង,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​អ្វី​មក​លើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ទេ​។
យប់នោះខ្ញុំឃើញនាងចេញពីបន្ទប់
មួយសន្ទុះក្រោយមក នាងក៏ត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ។
ប្រាកដ​ជា​មិន​ល្អ​ទេ។
Marquis កុំ​និយាយ​ថា​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មិនអីទេ។
កុំចូលទៅជិត។
យើងមិនគួរត្រូវបានគេឃើញជាមួយគ្នាទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ត្រូវចាំពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាមានការប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ភីង។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
ម៉ាគីស
ដើម្បីមើលកូនរបស់ខ្ញុំ
ហៅ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​ថា "ម្តាយ"...
អ្នក​នឹង​មិន​យល់​ពី​ទារុណកម្ម​នោះ​ទេ។
មិនដឹងថ្ងៃណាបែបនេះទេ។
នឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចឃើញគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ Xu Wanning នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មក Ping ។
ឪពុកម្ដាយ។
ដោយសារតែនាងចង់ក្លាយជាម្តាយរបស់ Ping
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជួយ​នាង​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​។
មកទីនេះទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានលឺទេ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​កញ្ញា បៃ ដែល​ទើប​នឹង​មក​ដល់
នាងគឺជាម្តាយពិតរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
មិននឹកស្មានថានាងប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់យ៉ាងទន់ភ្លន់នោះទេ។
មក​គិត​ទៅ​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា។
តើវាអាចជាការពិតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងកំពុងចែចង់ជាមួយ Marquis ។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​ជា​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់​ឬ?
អូយ ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
តើ​នាង​ពិត​ជា​ម្តាយ​របស់ Ping មែន​ឬ?
ហុងម៉ី។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
សូមអោយពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ រីករាលដាលកាន់តែខ្លាំង។
យល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់ទាំងនេះ
រីករាលដាលលើសពីលំនៅដ្ឋាន,
គ្រួសាររបស់យើងនឹង
ក្លាយជាកន្លែងសើចនៃទីក្រុងយ៉ាន។
Lady Cui,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Ping ទៀតទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងមិនឃើញ Ping ទៀតទេ។
អ្នកដឹងពីផលវិបាកប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ហ្វេង
អ្នកក៏គួរតែឈប់ជួបនាងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ចំណែក​អ្នក​ណា​ក៏​គេ​និយាយ​ដើម​គេ​ទៀត
ពួកគេនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងរលាយបាត់។
ពេលនេះ ការជ្រើសរើសស្ត្រីលំដាប់ទី១
កាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
យើង​មិន​អាច​លៃលក​រឿង​អាស្រូវ​បាន​ទេ។
ម្តាយនិយាយត្រូវ។
Lady Cui ។
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។
លោក​ជំទាវ​កំពុង​ដាក់​ទោស​ម្ចាស់​ក្មេង។
អ្វី?
(ពរជ័យ រតនៈ)
ភីង។
ឪពុក។ យាយ។
ដៃខ្ញុំឈឺពីការសរសេរ។
Wanning តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើ Ping ធ្វើអ្វីខុស?
ថ្ងៃនេះគ្រូរបស់គាត់។
បាននិយាយថាអក្សរផ្ចង់របស់ Ping គឺអន់។
ពេល​នោះ​គាត់​ជេរ​ប្រមាថ​គ្រូ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់
ហើយចង់បង្រៀនគាត់ដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែគាត់ស្រែកថា ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីដប់ខែនៃការដឹកអ្នក,
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រដៅ​គាត់។
នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ែអើយស្រីអាក្រក់នេះ សាហាវណាស់
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ
បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងដ៏ឯកា♪
♪បំណែកនៃត្បូងថ្មរសាត់
ក្នុងព្រិលវង្វេង♪
♪បេះដូងខ្ញុំលិច
ចូលទៅក្នុងទន្លេទឹកកកដ៏ធំ♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែយូរ
នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ដូចជាភាពគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪ មែកឈើ​ដែល​មាន​ពណ៌​កក​រលាស់​ចេញ​ពី​ធូលី​ផ្កាយ♪
♪ វាជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា
ដែលនឹងមិនមកដល់♪